# Братски бой
## https://www.hackerrank.com/contests/sda-exam-20222023-part-1/challenges/challenge-3906

#### N на брой дни Иванчо събира стикери от кроасани. Всеки стикер има точно едно число. Два стикера са еднакви ако имат еднакви числа. Иванчо получава по един стикер на ден. 
#### По-големият брат на Иванчо също събира стикери. Всеки ден след като Иванчо вече си е получил стикера за деня, брат му си харесва стикер с дадено число, който взема от Иванчо, и ако го няма, му удря един братски бой. 
#### Търсим броят на дните, през които Иванчо е бил бит.

## Input Format

#### На първия ред е зададено числото N - броят на дните. 
#### На втория ред са дадени N на брой числа  - числото на стикера, който получава Иванчо на тия ден. 
#### На третия ред са зададени N на брой числа  - числото на стикера, който братът на Иванчо иска от него на тия ден.

## Constraints



## Output Format

На единствен ред изведете общия брой на дните, през които Иванчо ще яде бой.

Sample Input 0

5
1 2 3 4 5
3 3 3 3 1
Sample Output 0

3
Explanation 0

Иванчо ще събира стикери в продължение на 5 дни. Първият ден получава стикер с числото 1. Брат му иска от него стикер с числото 3, но Иванчо няма такъв, следователно на този ден "яде бой". Следващите 4ри дни се случва следното:

Иванчо получава 2, брат му иска 3, текущите стикери на Иванчо: 1,2 -> яде бой

Иванчо получава 3, брат му иска 3, текущите стикери на Иванчо: 1,2,3 -> брат му взема стикер 3

Иванчо получава 4, брат му иска 3, текущите стикери на Иванчо: 1,2,4 -> яде бой

Иванчо получава 5, брат му иска 1, текущите стикери на Иванчо: 1,2,4,5 -> брат му взема стикер 1

Общо Иванчо яде бой 3 дни

Sample Input 1

5
4 4 4 1 5 
5 1 7 4 4
Sample Output 1

3
